यो मेरो कल्पना भन्दा राम्रो छ यो सपना साकार भएको हो
यो मेरो स्नायुहरूमा रहेको यो एक महान स्कूल छ म यो उधार लिन सक्छ
फोटोन बीम अझै पनि धेरै अप्रत्याशित छ मैले फ्रिक्वेन्सी बढाउने प्रयास गरें
मॉडुलन आउटपुट कम गर्दै तपाइँ यसलाई अर्को राखी राख्नुहुन्छ
मैले भन्न सक्ने बिभिन्न तरीकाले बिभिन्न चीजहरुलाई प्रभाव पार्छ जस्तो देखिन्छ
म तपाइँको अद्वितीय प्रतिभा को सबै भन्दा ठूलो प्रयोग जीवित प्रमाण हूँ धन्यवाद
अवश्य पनि यसले तपाईंलाई नोबेल पुरस्कार कहिले पनि पाउने छैन किनकी मैले कसैलाई भन्न सक्दैनौं
सबै थियो म लिन चाहन्छु सुन्न तपाईं केही humongous contraferences छोड्नुभयो
छेउमा जबकि तपाईं यहाँ हुनुहुन्छ अब समस्या के हो
धेरै हास्यास्पद म त्यो ठुलो मूर्ख कुरा गर्दैछु जुन रोकिदै छ
फुटपाथ तपाईं मेरो औद्योगिक आयन भ्याकुमको बारेमा कुरा गरिरहनु भएको छ तर यो पर्याप्त छैन
ठूलो आश्चर्य हुह बाहिर काम र म यहाँ छु जबकि मिस शेल र मालिक मलाई हुन दिनुहोस्
स्पष्ट छ मँ मेरो कामको यी निरन्तर रुकावटहरूमा पूर्ण रूपले मोहित छैन
म तपाईंको गलत दिशा निर्देशन गरिएको स्प्रिंकलर प्रणालीसँग रोमाञ्चित छु जसले पानी भित्र स्प्रे गर्दछ
मेरो विन्डो एक पटक सर्किट बोर्डहरूको बैंक बाहिर के गर्दै छु म के गर्दैछु
एक ट्रस श्रीमती प्रस्ताव गर्नुहोस्। शिमोन बाख हामी दुबैसँग छ
किन प्रयास गर्दैनौं अर्कोको व्यवहारबाट असन्तुष्ट हुने
राम्रो छिमेकी बन्नको लागि यसमा मेरो लागि कसरी खुशीयाली रहेको शान्तिमय गृह जीवन र राम्रो छ
तपाईको मनमा महसुस गरीरहेको छ तपाईसंग अरु के छ वा श्रीमती छैन। एलेन बाख ठीक छ
हामी हेर्ने छौं तपाईंको कति लामो समय सम्म रह्यो
मेरो घरपछाडि र सोच्न को लागी म लगभग ड्रप गरेन
त्यो मेरो छिमेकी हो त्यो एक सानो सनकी वास्तवमा ऊ भन्दा धेरै खराब छ
त्यो तर हामी साथ जान कोशिस गर्दैछौं त्यसैले मलाई सुरु नगर्नुहोस् ताकि म सुन्छु कि तपाईं एक हो
विलक्षण राम्रो मलाई लाग्छ मेरो लागी तपाईले त्यसो गर्नु भयो भने यो मेरो भतिजा हो
जेमी हेलो, उहाँ मसँग हुनुहुन्छ, उहाँ म र ला प्रेमी कानून
फर्म र्‍याप समूहहरू जेमीमा आउँछन् बच्चाहरुको बिरूद्ध तपाइँ खडा हुन दिनुहोस्
सबैले तपाईंले कति बढ्नु भएको देख्नु हुँदैन
मैले त्यस्तो रेखा कहिल्यै देखेको छैन राम्रोसँग तपाईलाई वास्तवमा धन्यवाद
एक एलिया के होईन यो एक co2 हो धेरै नजिकको प्रतिलिपि ytterbium क्रिस्टल जहाँ
के तपाईंले बुर्जमा लेजरहरूको अध्ययन गर्नु भनेको अहि हामीले त्यो ग्लो ओह पाउनका निम्ति तपाईंले गर्नुभएन
हो, यो एक प्रकारको रहस्य हो जुन तपाईं एकल फ्रिक्वेन्सीको साथ उत्साहित हुनुहुन्छ
फ्ल्याश ट्यूब हैन तपाईले मलाई अहिल्यै जेमी जेम्पको खाजा समय हह मैले बुझ्दिन
अरे मान्छे मरेको मासुको रहस्य थियो म निश्चित छु कि उनीहरूले गरे
कसरी तपाईं जेमी सोच्यो तपाईंले सोच्यो कि उनले कहीं कता कता हो पहिले हाँ भन्दा पहिले
हामीले कहिले तपाईंलाई यो पाउँदछौं यो म विश्वास गर्न सक्दिन
म्यानेजर बिली कहाँ छ मलाई माफ गर्नुहोस् यो खराब यो हो जिम्मी तपाईं मलाई लिनुहुन्छ
एक झुम्का को लागी तपाईलाई लाग्छ कि हामी यो लाटो बकवास प्रदर्शन सुत्न सक्छौं
यसका साथै तपाईको यो प्रतिज्ञाको अनुसार कार्यमा बत्तीहरू पनि छन्
कुनै अंश पनि छैन त्यहाँ वातावरण छैन र हामीलाई प्राप्त गर्न केहि पनि छैन
मुड म स्पष्ट गर्न खोज्दै छु जब म अशिष्ट हुन खोज्दै छु हामीलाई केही प्रकाश प्राप्त गर्नुहोस्
हामी तपाईलाई रोडी हुन सक्ने बनाउँन सक्छौं ताकि तपाईलाई थाहा छ म के हुँ
सँगै बस्नको बारेमा कुरा गर्दैछु म पागल छु र म बीटमा खेल्दिन
हामी - तपाईं - जागिर थाहा छ के म स्पष्ट भनिरहेको छु वा संगै संग कुनै खेल को सोध्नुहोस्
मैले बुझें कि तिमीले मलाई सबै ठीकठाक गर्यौ
म आश्चर्यचकित हुन्छ कि त्यो मानिस के हो तपाईं किन त्यहाँ जानुहुन्न र मलाई सोध्नुहोस्
के यो राम्रो स्पष्ट छ कि तपाईं एक चीज भयो यो युद्ध गर्न रोक्नको लागि र म
तपाईकी आमा मूर्ख थी भन्ने लाग्थ्यो यो व्यक्तिगत रूपमा नलिनुहोस् यो त्यस्तो होइन जस्तो हो
उसको समूह मैले उसलाई क्लब बारे चेतावनी दिएँ र ठूलो आश्चर्य देखाउँदा यो निराश भयो
मेरो मतलब उसले मबाट योग्यता के चाहान्थ्यो म उसलाई केहि काल्पनिक बनाउनेछु
प्रकाश गियर यो एक सही अवसर हो उसको ईरादाहरू के जाँच्नको लागि
मैले यो वाक्य पूरा गर्नु भन्दा पहिले मैले एउटा मशाल ल्याएको मैले देखेको छु र तपाईं हुनुहुन्छ
goner
राम्रो श्रीमती शिलि v भोडकाले एक दिनमा तीन चोटि राम्रो चकित गर्‍यो
तपाईं मेरो भान्जा एक एहसान गर्न सक्नुहुन्छ भने उपस्थित म सोचिरहेको थियो
पक्कै यो किन ब्यान्ड मा मान्छे खुशी हुन असम्भव छ
तिनीहरू क्लबमा सर्तहरूको बारेमा रोइरहेका छन् त्यसैले मैले सोचें एक प्रभावशाली हो
उनीहरूलाई मद्दत गर्न सक्दछ केही गर्न सकिन्छ hmm ठीक छ कसरी एक पराबैंगनी अवशोषित बारेमा
एक विश्लेषक यो राम्रो लाग्छ हाँस्छ यो मान्छे यो केवल एक साठ साठको हाँ हो
राम्रो तपाइँ कसरी चाहानुहुन्छ लगातार स्पेक्ट्रम टाइटेनियम बाफ दीपक यो दयालु छ
राम्रो मिमी-हम्मले यसको बारेमा कहिल्यै सुनेन किनकि म मात्रै देख्न सक्छु किन तपाईंले अर्को पाउनु भयो
बल्ब राम्रो म मेरो जीवन मा कहिल्यै अधिक ऊँट कहिल्यै भएको छैन म घर मा ठीक के हुनेछ
यो सानो संख्या को बारे मा
म यो भनिरहेछु कि बीटलहरूले दाह्री बढाए पछि नै तिनीहरूको संगीत सुरु भयो
माफ गर्नुहोस्, मैले यो सुन्न सकेन
जस्तो कि तपाईले मलाई साँच्चिकै बेवकूफ बनाउनुभएको छ आँखामा हेर्नुहोस र मलाई भन्न सक्नुहुन्छ तपाईले सक्नुहुन्छ
तुलना गर्नुहोस् म सूर्यलाई पिग्गीहरूसँग पछ्याउनेछु मलाई पिग्गीहरू ठीकसँग याद छैन यो हुनै पर्छ
संगीतको बारेमा सबै कुरा थाहा पाएर भय burden्कर बोझ हुनुहोस् जुन तपाईंलाई लाग्दछ यसमा लागु हुन्छ
मलाई मद्दत गर्न यकीन छ कि तपाइँ डेम्का हराउनु भएकोमा धन्यवाद
फोटोन बीमहरू चोरी भएको छ
श्रीमती। शिलिंग भौंक कि Weasely भतिजा पद मेरो फोटोन बीम फेंक जो
कठिन ब्रेक जहाँ हामी अर्को whoma उठाउन सक्छौं तिनीहरू चतुर ती दुई ती ढोंग गर्दछन्
राम्रो छिमेकी बन्नुहोस् र तपाईंको पछाडि फर्कने मोड राम्रो भएको थिएन
छिमेकी तपाईंको विचार त्यो के गर्न सहमत थिएन
के यो चीज बाह जस्तो देखिन्छ जस्तो उनी's 45 वर्षकी थिइन् र यस्तो लाग्दैन कि त्यो अग्लो उहाँ सोच्नुहुन्छ
यसको अर्थ बीम ड्र। J ओह यसले यो नीलो चमक बनाउँछ कि यो पनि धेरै छ
खतरनाक
ओरो जेमी र्याप समूह को लागी प्रकाश, मलाई थाहा छैन यो कहाँ जानेछ
मान्छे ठीक छ श्री। संगीत जहाँ र्याप समूह आज राति खेल्दै
निश्चित हुनुहोस् कि तपाईंलाई पनि यस किसिमको संगीत मनपर्दछ मलाई परवाह छैन म यो सबै देखेको छैन
चरणहरू तपाईं dr संग मित्र बनाउन धेरै व्यस्त थियो। जेनिन तिनीहरूलाई केवल लुप्त भइदिनुहोस्
तपाईंको लागि बाटो तपाईंले कहिल्यै गतिशील कारबाट बाहिर नाच्नुभयो
ओह पक्कै पनि एक ठुलो केटा लाईट हुन मतलब यसको मतलब उसले मलाई यो गम्भीर जीवन दियो
वास्तवमै परिवर्तन भएको छ
वाह ऊ मार्नको लागि तयार छ यो मेरो रिमोट कन्ट्रोल हो तपाईंले फ्ल्याट टायर पाउनु भएको छ
राम्रो जाँदै
मान्छे यस तरिका
महान मान्छे यस तरिका
मैले जेमीलाई देखिन कि उनि निलो नोटमा हुन सक्छ मैले सोचें तपाईंले त्यहाँ थियो
केवल एक ठाउँमा सुन्नुहोस् मैले तपाईंलाई के सुन्न खोजेको छु बताउनु भयो अब हामीसँग व्यवहार गरौं
वास्तविकता महान जेमी शायद फिर्ता मा हुन सक्छ
होईन
के म तिमीलाई मद्दत गर्न सक्दछु हो म संगीत दृश्य पत्रिकाबाट छु र म आशा गर्दै थिएँ
अन्तर्वार्ता म २ 27 बर्षको हुँ म अहिले करिरहेको छु यस बारे करीव years बर्ष
हो यो रमाईलो छ कि यो उम हो मैले ब्यान्डलाई भेटें
मलाई माफ गर्नुहोस् तपाईंलाई थाहा छ कि यो कस्तो प्रकारको गाह्रो छ कि सामान्य रूपमा त्यो गर्नु आवश्यक हुन्छ
बच्चाहरू मैले गर्न सक्ने अझ राम्रा चीजहरू छन् तपाई आईपुग्ने तरिका छोड्न सक्नुहुन्छ
वा तपाइँ चिकित्सा पेशाको सदस्यहरू द्वारा सहयोग पुर्‍याउन सकिन्छ ओह ठीक छ म हुँ
त्यहाँ पनी जानु पर्दैन र मैले यहाँ ब्यान्डको साक्षात्कार गरेन
तिमी ओह, राम्रो छ कि म यो अधिक आनन्द उठाउनेछु
श्रीमती। काम अलविदा ऊ त्यो भएको aegis को रूप मा यो पार गर्दैन भने
सहरमा दौडँदैछ केही लाइटिंग गियर खोज्दछ जुन ढकढकाउनेछ
उसको बाहिर आउनुहोस् कहिले पनि पत्ता लगाउन नदिन कि मास्कले मलाई के बनायो ठीक छ यो एक हो
दुलही तिमी भोका छौ र म क्लबमा जान चाहन्छु तपाईलाई के लाग्छ मलाई भोको लागेको छ
यसको सामना गरौं तपाई Pal मा चलाउन एक ठूलो ईन्जिन पाउनुभयो
ठीक छ हामी केहि लुगा लगाउँदछु म। म सबैलाई चिन्छु तपाईंलाई के आवश्यक पर्दछ यो नाम मैले पाएँ
मलाई सबै कुरा चाहिन्छ कि कपडाको बारे कसरी फिट हुन्छ
मलाई जित्नको लागि म नजिकै थिएँ
नमस्ते यो एक ठाउँ डा। JI सेतो मा जैमी को बारे मा कुरा केहि केटा सुने
राम्रो को लागी त्यहाँ पनी कुनै समस्या तपाईलाई चिनेको कोहि पनि हेर्नुहोस्
म आशा गर्छु कि मैले ढिला गरेनौं कि ठिक भयो
यो उत्तम राम्रो हुन्छ त्यसैले हामी फेरि धेरै समस्यामा परेका छौं
तपाईले देख्नु भएको धम्मा राम्रो चीज हो यो प्रकाश सकारात्मक मूर्ख हो कृपया
सर्कस सर यो मेरो काकी हो यो के हो
केहि पनि फेला पार्नुहोस् हो ओह केटी म चौथो कक्षामा थिएँ
र किरणको कुनै संकेत भंगुर
महाशक्ति र अब म एउटा सामूहिक हत्यारा डा। जे तपाईंलाई थाहा छैन के हो
मानिसहरूलाई चोट पुर्‍याउने सम्झन यो पूर्ण रूपमा ती भविष्यवाणी गर्दैन
ठिकै छ म सबैलाई सुपर हीरोमा परिणत गर्दैछु
हो रूट बियर सजिलो आँखामा ठीक छ आफ्नो बच्चा यहाँ राख्नुहोस्
तपाईंलाई थाहा छ तपाईंलाई धन्यवाद छ म सामान्य चीजको साथ आएको हुँ तर ग्रेसीलाई थाहा छ
म यहाँ बाहिर छु केही व्यक्तित्व त्यहाँ धेरै धेरै आधारभूत तपाईं बहिरा के हो
साथै कष्टप्रद राम्रो मलाई पक्का छ कि मैले उनीहरू कहाँ छन् भनेर कुरा गरेको सुनें
जेमी के भन्छ जब उनी यहाँ धेरै जय प्राप्त गर्दछ
मैन्युएल पावर पोर्टमा छ
हामीसँग ट्राइस छ याद छ यो सकियो म जान्छु तपाई कहिले पनि अन्तिम हुनुहुन्न
तपाईं जेमी धेरै समस्यामा पर्नुहुनेछ
मैले यो फेरि गरेँ जुन यो तपाईको फोटोन बीममा दोस्रो एक्सपोजर देखिन्छ
विशाल तपाईंको मांसपेशी फाइबर घनत्व र संकुचन दर सुपर सुरक्षित वृद्धि भयो
एन्ड्र्यू तपाइँसँग टाढा जाने झुकाव छ म तपाइँ सोच्न चाहन्न
यसले तपाईंलाई कुनै प्रकारको सुपरहीरो बनाउँदछ तपाईंले यो गर्न सक्नुहुनेछ
एन्ड्र्यू हामीसँग महत्त्वपूर्ण छलफल हुँदैछ जुन म यो गर्न चाहन्छु
केही मर्यादा वास्तवमा म तपाईंलाई धन्यवाद दिन चाहन्छु यो तपाईंको लागि थिएन जुन मसँग कहिल्यै हुनुहुन्न
कसैलाई राम्रो चोट पुर्‍याउनु भन्दा पहिले किरण पुनः प्राप्त गर्यो यदि तपाईंले मलाई दिनु भएन भने
यी शक्तिहरु म तिमीलाई मद्दत गर्न सक्षम भएको छैन यो सत्य हो तर म सक्दिन
विश्वास गर्नुहोस् यो फेरि भयो म एक खतरा हो ओह तपाईं हुनुहुन्न र एन्ड्र्यू यो शक्ति हो
सुपर-शक्ति तर धेरै खतरनाक मात्र दुई भाँडा हो भने
तपाईं यो शक्ति प्रयोग गर्नुहोस् यदि म यो प्रयोग गर्दछु
म मेरो भतिजाको लागि माफी माग्न चाहन्छु उनलाई तिम्रो प्रकाश लिन अधिकार थिएन
तपाईसँग यसको कुनै सम्बन्ध थिएन तपाईलाई कस्तो प्रकारको मान्छे लाग्छ मसँग एउटा व्यक्ति थियो
एक पटकको प्रश्नले यो लिनको लागि मद्दत गरेन उसले मलाई भन्यो कि तिमीले उसलाई orrowण लिन दियौ
मैले हैन मेरी बहिनीको छेउमा झूटा छन्
परिवार को म आशा गर्दछु कि यसले हाम्रो ट्रसलाई असर गर्दैन त्यसैले म लिनु भएकोमा धन्यवाद
पाठ्यक्रम व्याख्या गर्न समय तपाईलाई त्यो प्रकाशको बाहिर प्रयोग गरेर थाहा हुन्छ
तपाईं गरिब केटालाई लिनको लागी व्यावहारिक रूपमा याचना गर्दै हुनुहुन्थ्यो ओह, म अचानक थिएँ उनी
जवान पुरुषहरू तपाईंले यस्तो परिवारमा हुर्काउनुभएको छ जहाँ बेइमानीलाई प्रोत्साहित गरियो
तपाईं मेरो बहिनीको अपमान गर्दै हुनुहुन्छ कुनै मैले सोचेको छैन तपाईंले बढी समय उहाँसँग जाँच गर्नुभयो
फिर्ता मलाई म अझै सम्म के देख्न को लागी राम्रो महसुस बनाउन